Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Stop!
Berhenti!
I didn't get on the train.
Saya tidak naik kereta.
I don't want to go to Taiwan, China.
Saya tidak ingin pergi ke Taiwan, Cina.
I want to stay with the workers.
Saya ingin tetap bersama para pekerja.
Either
Salah satu
go to Taiwan, China
pergi ke Taiwan, Tiongkok
or
atau
go to heaven.
pergi ke surga.
This girl is pretty good.
Gadis ini cukup baik.
Hey.
Hai.
This one's nice.
Yang ini bagus.
Yeah.
Ya.
Let's go.
Ayo pergi.
Stop.
Berhenti.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sir.
Pak.
I'm a merchant. What's wrong?
Saya pedagang. Ada apa?
A merchant.
Seorang pedagang.
Everyone's resisting the communists now.
Semua orang melawan komunis sekarang.
Business? Who cares about business now?
Bisnis? Siapa yang peduli dengan bisnis sekarang?
Sir.
Pak.
Even during war,
Bahkan saat perang,
ordinary people still need to eat, right?
orang biasa tetap perlu makan, kan?
Enough talk.
Cukup bicara.
Open the box.
Buka kotaknya.
Don't touch my box.
Jangan sentuh kotakku.
There's nothing inside, sir.
Tidak ada apa-apa di dalam, Tuan.
Captain.
Kapten.
Nothing here.
Tidak ada apa-apa di sini.
Search him.
Cari dia.
I'm really just a merchant.
Saya sebenarnya hanya seorang pedagang.
Sir, see? There's nothing.
Tuan, lihat? Tidak ada apa-apa.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Sir.
Pak.
I'm truly a merchant, sir.
Saya benar-benar seorang pedagang, Tuan.
Hey!
Hai!
This is for my mother's life.
Ini demi nyawa ibuku.
Sir.
Pak.
That's valuable.
Itu berharga.
It's for my mother's life, sir.
Ini demi nyawa ibuku, Tuan.
Please, don't take it.
Tolong, jangan ambil itu.
Sir.
Pak.
Please, don't.
Tolong, jangan.
Smuggling scarce supplies.
Menyelundupkan persediaan langka.
Take him to build fortifications by the river.
Bawa dia untuk membangun benteng di tepi sungai.
Sir.
Pak.
Move.
Bergerak.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Wait.
Tunggu.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sir.
Pak.
Someone at home is sick.
Seseorang di rumah sedang sakit.
I need to hurry home to save a life, sir.
Saya harus segera pulang untuk menyelamatkan nyawa, Tuan.
What kind of business do you do?
Bisnis apa yang Anda jalankan?
I sell some local produce.
Saya menjual beberapa hasil bumi lokal.
Just a small business.
Hanya sebuah bisnis kecil.
Show me your hands.
Tunjukkan tanganmu padaku.
You're not a merchant at all.
Anda sama sekali bukan pedagang.
You're playing tricks.
Kamu sedang bermain trik.
Sir, you've misunderstood. I wouldn't dare.
Tuan, Anda salah paham. Saya tidak berani.
Hey, what do you do?
Hei, apa yang kamu lakukan?
I'm from the Ministry of Transportation.
Saya dari Kementerian Perhubungan.
I suspect this person is involved in the power sabotage case.
Saya menduga orang ini terlibat dalam kasus sabotase listrik.
I need to take him away.
Aku harus membawanya pergi.
Here, take him.
Ini, bawa dia.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Such bad luck.
Sungguh sial.
Ministry of Transportation.
Kementerian Perhubungan.
Go, go, go.
Ayo, ayo, ayo.
Follow that car.
Ikuti mobil itu.
There are eyes everywhere.
Ada mata di mana-mana.
You might be under surveillance.
Anda mungkin sedang diawasi.
With you, the chief, here,
Bersamamu, ketua, di sini,
Let them watch.
Biarkan mereka menonton.
There's nothing to be afraid of.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Jiaqi,
Jiaqi,
Welcome to Nanjing.
Selamat datang di Nanjing.
The teacher asked us to take good care of you.
Guru meminta kami untuk menjagamu baik-baik.
If you need anything, just say it.
Jika Anda butuh sesuatu, katakan saja.
Sorry about today.
Maaf tentang hari ini.
Sorry for startling you, brother.
Maaf telah mengejutkanmu, saudaraku.
I'll treat you tonight.
Aku akan mentraktirmu malam ini.
A welcome dinner to calm your nerves.
Makan malam penyambutan untuk menenangkan saraf Anda.
Actually,
Sebenarnya,
I do have something to ask you.
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
We're like family.
Kami seperti keluarga.
Just tell me what you need.
Katakan saja apa yang Anda butuhkan.
This time,
Kali ini,
I want to acquire a machinery factory in Nanjing.
Saya ingin membeli pabrik mesin di Nanjing.
Times are chaotic right now.
Saat ini situasinya sedang kacau.
But I think it's an opportunity.
Tapi saya pikir ini sebuah kesempatan.
I'll keep an eye out for you.
Aku akan mengawasimu.
Factories in Nanjing are cheap now.
Pabrik-pabrik di Nanjing sekarang murah.
They're all very affordable.
Semuanya sangat terjangkau.
That's easy.
Itu mudah.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
I'll trouble you, old friend.
Aku akan merepotkanmu, teman lama.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Here.
Di Sini.
Room key.
Kunci kamar.
You'll stay here tonight.
Anda akan tinggal di sini malam ini.
Take a rest first.
Istirahatlah dulu.
I'll pick you up for dinner tonight.
Aku akan menjemputmu untuk makan malam nanti.
Okay.
Oke.
You can go back now.
Anda dapat kembali sekarang.
Welcome, sir.
Selamat datang, Tuan.
Hello.
Halo.
Alright, please follow me.
Baiklah, silakan ikuti saya.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Welcome.
Selamat datang.
Sorry, excuse me.
Maaf, permisi.
Miss, I'm sorry. I didn't mean it.
Nona, maafkan saya. Saya tidak bermaksud begitu.
It's okay.
Tidak apa-apa.